Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/jub.po
Languages: zh

source: Be joyful in the Lord, all you lands;
zh: 普天下當向耶和華歡呼！

source: Enter his gates with thanksgiving;
zh: 當稱謝進入祂的門；

source: For the Lord is good;
zh: 因為耶和華本為善。

source: Jubilate
zh: 歡呼頌

source: Know this: the Lord himself is God;
zh: 你們當曉得耶和華是上帝！

source: Psalm 100
zh: （詩100）

source: and come before his presence with a song.
zh: 當來向祂歌唱！

source: and his faithfulness endures from age to age.
zh: 祂的信實直到萬代。

source: give thanks to him and call upon his Name.
zh: 當感謝祂，稱頌祂的名！

source: go into his courts with praise;
zh: 當讚美進入祂的院。

source: he himself has made us, and we are his;
zh: 我們是祂造的，也是屬祂的；

source: his mercy is everlasting;
zh: 祂的慈愛存到永遠；

source: serve the Lord with gladness
zh: 你們當樂意事奉耶和華，

source: we are his people and the sheep of his pasture.
zh: 我們是祂的民，也是祂草場的羊。
